 OVERSEA VESSELS EXPECTED IN SYDNEY. (Many of wliidi have transhipment cargo for Brisbane.) SATURDAY, SEPTfiMBEB 20. STEAMERS. Anglo-Canadian : To lóate New York 30th Septem bi-r. Apolda : From Java.-To gail. Arcadia : Left London 21st August (thirty days out/. Argua : From Singapore.-To eau. Australasian : To li.tve London this month. Australien : Left Marseilles 7th September (thirteen iiaj i out). Barbarossa : From Bremen.-To Ball. Lim Brunch : Left Kew York 5th September (fifteen- days out). Essen : Left Antwerp 23rd August (twe_y-eight days out). Rurj allis : To leave Calcutta {his mtfth. Forenc : Left Vancouver 31st August^hrenty days out). IndLi : Left London fith Sspteinber (fifteen days out). Indrndcvi : Left London 0th September (fifteen days ' out). fciih-.ili.nia : To leave London this month. Iteehoe : To bave left Antwerp last month. Königen Lui.se : To leave Bninec 24th September. Laiesz : Left Antwerp 20tb August (twenty-two days out). Lethington : Left New York 0th September (four- teen dats out). ; ' Margaret : Llîc Buenos Ayres 13th August (thirty eight days out). Moravian : Left London 9th September (eleven days out). Morayshire : Left London 0th August (forty-twai days out). Narrung : Left London 20th August (twenty-five clays out). Nineveh : Left London 19th August (twenty-eight - days out). Oeeana : To have left London IPtb September. Oldenberg : Left Bremen lath August (thirty-eight days out). Omrah : Left London 29th August (twenty-two days out). » Ophir, from London : Left Fremantle on Thursday. Orizaba : To leave London 2Uth September. Ormley : Left New York 21st August-(thirty days Persic : Left Liverpool 21st August (thirty day« out). ? ¿* , Rliein :' Left Bremen 3rd September (seventeen day» out). Ripley : From New York (at Melbourne lTth Sep- tember). llunic : To have left Liverpool IStli September. Sofala : Left Calcutta 2nd September (eighteen days out). Sonoma : Ixift San Francisco 4lh September (six- teen days out). Strathord : To llave left New York 30th August. Ventura : To leave San Francisco 25_i September. Victoria : Left London 12th September (eight day« out). ¡) jr Warrigal : To leave London 23rd September. 